تصف سياسة الخصوصية هذه كيفية جمع واستخدام والكشف عن المعلومات الشخصية عند استخدام موقع بيكيز. من خلال الوصول إلى موقع الويب أو استخدامه، فإنك توافق على جمع معلوماتك الشخصية واستخدامها والكشف عنها كما هو موضح في هذه السياسة.

المعلومات التي نجمعها
أ. المعلومات الشخصية: قد نقوم بجمع معلومات شخصية، مثل اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم هاتفك وعنوان الشحن ومعلومات الدفع عند إجراء عملية شراء أو تسجيل حساب على الموقع. قد نقوم أيضًا بجمع معلومات إضافية تختار تقديمها، مثل تفضيلاتك أو تعليقاتك.

ب. معلومات الاستخدام: نقوم تلقائيًا بجمع معلومات معينة حول استخدامك للموقع، بما في ذلك عنوان IP الخاص بك ونوع المتصفح ونظام التشغيل وعناوين URL المرجعية والصفحات التي تمت زيارتها. تساعدنا هذه المعلومات في تحليل الاتجاهات وإدارة الموقع وتتبع تحركات المستخدمين وجمع المعلومات الديموغرافية.

ج. ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهة: نستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهة لتحسين تجربتك على موقع الويب. ملفات تعريف الارتباط هي ملفات صغيرة مخزنة على جهازك تمكننا من التعرف على تفضيلاتك وتوفير ميزات مخصصة. يمكنك تعديل إعدادات المتصفح الخاص بك لرفض ملفات تعريف الارتباط، ولكن القيام بذلك قد يحد من وظائف معينة في الموقع.

استخدام المعلومات
أ. نحن نستخدم المعلومات التي تم جمعها من أجل:

معالجة طلباتك وتنفيذها، بما في ذلك معالجة الدفع والشحن ودعم العملاء.
تحسين وتخصيص تجربتك على الموقع.
التواصل معك بخصوص طلباتك أو استفساراتك أو العروض الترويجية.
تحليل استخدام موقع الويب والاتجاهات لتحسين أداء الموقع ووظائفه.
كشف ومنع الاحتيال أو الوصول غير المصرح به أو غيرها من الأنشطة غير القانونية.
الامتثال للالتزامات القانونية وإنفاذ الشروط والأحكام الخاصة بنا.
ب. يجوز لنا دمج المعلومات التي تقدمها مع بيانات من مصادر أخرى للأغراض الموضحة في هذه السياسة.

تبادل المعلومات
أ. نحن لا نبيع أو نتاجر أو نؤجر معلوماتك الشخصية لأطراف ثالثة لأغراض تسويقية خاصة بهم. ومع ذلك، قد نشارك معلوماتك مع مقدمي الخدمة الموثوقين الذين يساعدوننا في تشغيل الموقع وتقديم الخدمات لك، مثل معالجي الدفع وشركات الشحن ومقدمي دعم العملاء.

ب. يجوز لنا أيضًا الكشف عن معلوماتك إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب القانون، لحماية حقوقنا أو حقوق الآخرين، أو استجابة لطلب صالح من قبل سلطة حكومية.

ج. في حالة الاندماج أو الاستحواذ أو البيع لكل أو جزء من أصولنا، قد يتم نقل معلوماتك الشخصية إلى الكيان المستحوذ.

أمن البيانات
أ. نحن ننفذ إجراءات أمنية معقولة لحماية معلوماتك الشخصية من الوصول غير المصرح به أو التغيير أو الكشف أو التدمير. ومع ذلك، لا توجد وسيلة نقل عبر الإنترنت أو التخزين الإلكتروني آمنة بنسبة 100%، ولا يمكننا ضمان الأمان المطلق.

حقوقك
أ. لديك حقوق معينة فيما يتعلق بمعلوماتك الشخصية، وفقًا للقوانين المعمول بها. قد تتضمن هذه الحقوق الحق في الوصول إلى معلوماتك أو تحديثها أو حذفها، وتقييد أنشطة معالجة معينة أو الاعتراض عليها، والحصول على نسخة من بياناتك.

ب. لممارسة حقوقك أو إذا كان لديك أي أسئلة أو مخاوف بشأن التعامل مع معلوماتك الشخصية، يرجى الاتصال بنا باستخدام المعلومات المقدمة في نهاية هذه السياسة.

روابط الطرف الثالث
أ. قد يحتوي موقع الويب على روابط لمواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية. نحن لسنا مسؤولين عن ممارسات الخصوصية أو محتوى تلك الأطراف الثالثة. نحن نشجعك على مراجعة سياسات الخصوصية الخاصة بتلك الأطراف الثالثة قبل تقديم أي معلومات شخصية.

خصوصية الأطفال
أ. الموقع غير مخصص للاستخدام من قبل الأفراد الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا. نحن لا نجمع معلومات شخصية من الأطفال عن قصد. إذا علمنا أننا قمنا بجمع معلومات شخصية من طفل دون موافقة الوالدين، فسنتخذ خطوات لإزالة تلك المعلومات من خوادمنا.

التغييرات في السياسة
أ. قد نقوم بتحديث هذه السياسة من وقت لآخر. سنقوم بإعلامك بأي تغييرات جوهرية عن طريق نشر السياسة المعدلة على الموقع الإلكتروني والإشارة إلى تاريخ آخر تحديث. إن استمرارك في استخدام الموقع بعد هذه التعديلات سيشكل إقرارًا منك وقبولًا للسياسة المحدثة.

اتصل بنا
أ. إذا كان لديك أي أسئلة أو تعليقات أو مخاوف بشأن هذه السياسة أو ممارسات الخصوصية لدينا، يرجى الاتصال بنا على https://pickeez.com/contact-us.

باستخدام الموقع، فإنك تقر بأنك قد قرأت وفهمت ووافقت على جمع واستخدام والكشف عن معلوماتك الشخصية كما هو موضح في هذه السياسة.
